0. Заходим на сервер, далее всё делаем в screen

1. Проверяем текущее состояние apache

netstat -lptn |grep apache

2.  Запрещаем модуль moddeflate

a2dismod moddeflate

3. Проверяем отключение модуля по отсутсвию ссылки в папке

ls -lt /etc/apache2/mods-enabled/*deflate*

4. Перезагружаем apache

service apache2 stop

netstat -lptn |grep apache

service apache2 start

5. Проверяем текущее состояние apache

netstat -lptn |grep apache

6. Проверяем что пишеться в журнал

tail /var/log/apache2/webchannel/mod_security_log/audit.log
